Pse po vonohet kaq shumë menaxheri?
Ja ku jam!
Përshëndetje!
Unë jam Arale Nakamachi, së shpejti do të bashkohem
me Akademinë Kanda Shiroyama!
Faleminderit që më ftuat
në këtë mbledhje të krijuesve.
Jam vërtet e nderuar të jem këtu sot.
Ndoshta ndonjëherë do të jem pak e bezdisshme,
por shpresoj vërtet të shkojmë mirë!
- A ngeci?
- Qetësohu, Nakamachi-san.
Merr një frymë të thellë.
Po, le të marrim një frymë të thellë.
Por pse?
Oh, bukur! Kjo është totalisht MewType!
- "Mew"?
- Çfarë është kjo?
Faji im. Duhet të kisha nisur me këtë.
Duke filluar nga sot, ju quheni MewType!
- "MewType"?
- Një krijesë e re?
Është emri i grupit tuaj, qartë!
Një gru...
Arale Nakamachi.
Nonoka Miyanaga.
Yuno Sengoku.
Miyako Fuji.
Hë?! M... edhe unë?
Pikërisht!
Të gjitha bashkë jeni MewType!
Jam kaq e emocionuar.
- Kjo është lajm për mua.
- Ti the se do të bëja vetëm ilustrime.
Aspak. Është shkruar në kontratën tënde.
[Nënshkrimi] Anëtare e një grupi apo bendi
Nuk mbaj mend.
Mbaj mend që vizatova një vijë të kuqe
ndërsa ta shpjegoja.
Edhe për ty.
Ishe pa gjumë në atë kohë...
Kjo është çështje serioze!
Uh... nuk mendoj se
të jesh në grup është për mua...
Jo, nuk mundem! Po më kthehen kujtimet!
Oh, mos u shqetëso. Ky nuk është grup.
Është bend. E sheh? Pa shqetësime.
Oh, në rregull. Nëse është bend, atëherë...
Hë?! Nuk është kjo!
Po, pra nuk është grup, apo jo?
Është e njëjta gjë.
Gjithsesi do të punojmë si grup.
Jam dakord me të.
Kam mbaruar me bendet.
Ka mjaft prej tyre
aty jashtë tashmë.
E frikshme.
Hajde... Vërtet nuk e vlerëson
vlerën tënde, apo jo?
Nuk ka rrugë që të humbim
me këto anëtare.
Të gjithë përveç Fuji-san
kanë audiencë në kanalin e tyre.
Kënga e Miyanaga-san
madje arriti 100 milionë shikime.
Sa shumë?!
"Po ndjek lepujt..."
Oh uau, është Usa Eater-chan!
- Kjo je ti?
- Isha pesë vjeç!
Shtatë, tetë zero... 100 milionë shikime?
Ti je Usa Eater-chan
që e ka parë gjithë njerëzimi!!
Nuk mund të besoj se po takoj
një të famshme të vërtetë të internetit!
Arale-chan, edhe ti poston video, apo jo?
Dëgjova këngën që postove së fundmi.
Dukesh kaq e lumtur
duke kënduar në atë video...
Më pëlqen.
- V-Vërtet?
- Po. Më pëlqen!
Këndimi im nuk është vërtet asgjë e veçantë...
Më kanë thënë se zëri im
është goxha i lartë në klasë, por...
"Më pëlqen"? Kjo është të thuash tepër.
Nuk jam kaq e veçantë...
Pra... Vërtet të pëlqen?
Po! Absolutisht e dua këndimin tënd!
Më mirë të përdorim forcat tona
sesa të formojmë një bend tani.
Kam markën tënde për t'u kujdesur.
Më falni.
Nuk mund të nis thjesht një bend...
Oh, mos u shqetëso.
Kam gjetur kohë të mjaftueshme për stërvitje!
Stërvitja e përbashkët është në këtë orar.
Sigurohu të stërvitesh edhe vetë.
Po luaj kitarë!
Ndërsa ju vazhdoni të postoni në kanalet tuaja,
ne do të stërvitemi shumë
para se të bëjmë një shfaqje live.
Një shfaqje live?!
Duam të paktën një këngë origjinale,
ndaj le të punojmë për kompozimin.
Sengoku-san mund të bëjë muzikën
dhe Nakamachi-san, tekstin.
Le të përpiqemi të japim më të mirën!
Jeee!
[Nënshkrimi] Jeni offline
[Nënshkrimi] A janë ëndrrat vërtet fuqi?
Nuk mund të përballoj
një bend apo një shfaqje live!
Nuk qëndroj dot përpara njerëzve,
e jo më të tregoj fytyrën!
Mendoja se do të këndoja vetëm...
Nesër është dita e parë e gjimnazit,
por ndjehem kaq e tensionuar.
Nëse nuk këndoj,
nuk do të më duhet të bashkohem me një bend!
[Nënshkrimi] Mund të jem pak
[Nënshkrimi] e bezdisshme ndonjëherë...
Atëherë mund t'i anashkaloj shfaqjet
dhe të fsheh fytyrën!
Mund të jem gjeni!
Nuk do të këndoj për një kohë!
[Teksti i këngës] Gati nis dhe zbulo gati nis dhe zbulo
[Teksti i këngës] është vetëm një lloj i ri
[Teksti i këngës] Historia rrotullohet gjithmonë rreth nesh
[Teksti i këngës] Kjo mund të jetë e dhënë, por më lër ta përsëris
[Teksti i këngës] A mund t'i lexosh udhëzimet?
[Teksti i këngës] Sado me kujdes t'i shkruajmë
[Teksti i këngës] Pse gjithmonë diçka na pengon?
[Teksti i këngës] Por gjithsesi, do ta bëjmë të vrumbullojë!
[Teksti i këngës] Në një rrahje zemre, si një overdrive
[Teksti i këngës] Ne dëshirojmë të shtrembërojmë botën që shohim
[Teksti i këngës] Të shohësh tepër qartë e bën pafajësinë
[Teksti i këngës] qesharake, çfarë shakaje!
[Teksti i këngës] Edhe përpjekjet e kota për guxim
[Teksti i këngës] do të shpërblehen kur të vijë koha
[Teksti i këngës] Ky është skenari i mbijetesës sonë
[Teksti i këngës] Duke rishkruar përrallën
[Teksti i këngës] Duke derdhur lot absurdë, në stilin e llojit të ri
[Teksti i këngës] Mund të shkojmë kudo, mundemi, ndaj mos u ndal tani
[Teksti i këngës] As anime, as reale,
[Teksti i këngës] le të krijojmë kategorinë tonë
[Teksti i këngës] Jemi lodhur
[Teksti i këngës] nga kjo botë e ndërlikuar e mërzitshme!
[Teksti i këngës] Lëreni tek ne, do t'i shkruajmë vetë ëndrrat tona
[Teksti i këngës] Gati nis dhe zbulo gati nis dhe zbulo
[Teksti i këngës] është vetëm një lloj i ri, zgjedhja jonë
[Teksti i këngës] Duke ndjekur rrahjen e qëndrueshme
[Teksti i këngës] Gati nis dhe zbulo gati nis dhe zbulo
[Teksti i këngës] është vetëm një lloj i ri
Hesht.
Gjithçka që flet është për veten.
A po dëgjon?
- Egoiste.
- Ti e kërkoje.
- Lëndove njerëz.
- Po ikën?
Fat të mirë në jetën tjetër.
"Ëndrrat janë fuqi!"
Këtu në Akademinë Kanda Shiroyama,
ne nderojmë mbi të gjitha dëshirat e studentëve tanë.
Shpresojmë që ju nuk do ta humbni kurrë
atë që vërtet dëshironi të bëni.
Oh, është Magilulu!
Nga filmi i fundit.
Çfarë? Bënë ngjitëse?
Po, më pëlqen Magilulu.
Ke shije të mirë!
U shit kaq shpejt!
Ishte një ngjitëse me edicion të kufizuar!
Familja ime u nda
nëpër Tokyo për t'i kërkuar.
Arritëm të merrnim dy ngjitëse!
Stacioni ynë është nga ajo anë.
Marr metrosë.
- Në rregull, atëherë.
- Mirupafshim.
- Mirupafshim!
- Shihemi nesër.
Tifozët e Magilulu janë një bekim!
Duke gjykuar nga sot, mund t'ia dal
të shkoj në shkollë në person.
[Nënshkrimi] Ora 17:00: Stërvitja e MewType
Siç thashë më parë,
do të fillojmë me videot tuaja.
Ndonjë këngë që dëshironi të mbuloni,
Nakamachi-san?
Kënga hapëse e Magilulu!
- Nuk po këndoj!
- Bukur!
Do të luaj "Këngën e Nana-chan që dua"!
- Kush është ajo?
- Nanaka-chan! Motra ime e vogël!
E drejtë. Tjetra është Fuji-san... por ti ke
një punë tjetër për përparësi këtë muaj.
Sengoku-san po përqendrohet
edhe në shkrimin e muzikës.
Për momentin.
Pra, jemi vetëm ne të dyja. Mjaft e vetmuar, hë?
Epo, mendoj...
Pas videove solo,
do të bësh një bashkëpunim.
Jeee! Tingëllon shkëlqyeshëm!
Një bashkëpunim me këngën e Yuno-chan!
Seriozisht, Miyanaga-san?!
Kam një afat që po afrohet.
Nuk po kompozoj.
Unë... edhe unë mund të mos mund të këndoj.
Oh jo, nuk mundesh?
Sa e mirë je me instrumentet?
Le të shohim... Nëse është e re për mua,
do të më duhet të stërvitem shumë.
Për stërvitjen tonë të radhës,
kam një dorëshkrim për të dorëzuar, ndaj...
"Një dorëshkrim"?!
Fuji-san ka serinë e saj të mangës.
Uau! Si quhet?
Jam ende mjaft e re.
Mund ta njoh pseudonimin tënd.
[Nënshkrimi] Ngopja e Chupacabu
[Nënshkrimi] Yako Fujimi
Ja.
- Ti je Yako Fujimi-sensei.
- Po.
Ti dikur vizatoje fan art
të "Kululu Magjike Fizike".
E kam ndjekur punën tënde
që kur isha në klasën e gjashtë.
Fuji-san merret me ilustrimet
edhe për MewType.
Çfarë?! J-Jo! Më lër të shoh!
Ja ku është. Një llogari e sapokrijuar.
Dua ta përditësoj vazhdimisht,
ndaj le të shkojmë në stërvitje.
Jeee!
Le të ndërrojmë katet.
Një mikrofon!
Nuk po këndoj.
Lidhja është e mirë!
Sengoku-san ka shumë këngë
që mund t'i përdorim për stërvitje.
Ke, apo jo?
Prit.
Është vetëm instrumentali.
Nuk do të më duhet të këndoj.
Kjo është e ndërlikuar.
- Ja partitura.
- Oh, faleminderit!
Do ta mësoj në fund.
Oh, kjo është kënga e Yuno-chan!
Ajo e bëri këtë këngë!
Nga e kuptove?
Nana-chan më kërkoi t'i luaja
këngët e bendit tënd më parë,
dhe i stërvita
herë pas here.
Këngët e tua i bëjnë të gjithë të lumtur,
ndaj i luaj shpesh.
E kuptoj.
Hë? Pse atmosfera është kaq e rëndë?
Në rregull! Jeni shumë zyrtarë.
Pse nuk përdorim pseudonime?
Ide e shkëlqyer!
Arale-chan, ti mund të jesh...
Ara... Ale... le...
Nuk ka nevojë të shqetësohesh për mua!
Atëherë, unë do të jem Nono-chan!
Në rregull...
- Gati?
- Çfarë?!
Jo... Nono... No...
Nono... Nono... Nonono...
Hë?
Arale-chan!
Çfarë?
Të paktën nuk po gjakosesh.
Hm...
Tani, le të fillojmë stërvitjen!
Në rregull!
Nakamachi-san, thjesht shiko
dhe lëre gjuhën të pushojë.
Poo...
Do të stërvitem dhe do të përmirësohem pak
deri në seancën tjetër.
- Si dola?
- Mesatare.
Më lavdëroi!
Nuk e bëra.
Gëzohem që nuk më duhet të këndoj,
por jam disi e mërzitur...
Pyes veten në çfarë bendi ishte Sengoku-san.
"Yuno Sengoku..."
U ndanë dy vjet më parë.
Uau... shkroi kaq shumë këngë.
Madje bëri këngën
për "Nobishimo-den"!
Mbaj mend këtë lojë legjendare falas!
Të parat ishin budallallëqe,
por kjo kishte një histori të errët.
Qava gjatë saj
me miqtë e mi në klasën e gjashtë.
A kjo këngë... tingëllon e ngjashme?
Duhet të luajmë edhe "Kamome no yoru"!
Është ajo që më vonë u bë
kënga tematike e "Hijiyori-den", apo jo?
Është loja e dytë
në trilogjinë tragjike!
Është e lidhur me këngën e parë,
"Kamome no yoru"!
Nuk do të ketë kuptim
nëse nuk fillojmë me këtë këngë!
Çfarë po thua?
Sot, jeta ime ishte një katastrofë totale...
Gabova përsëri!
U emocionova tepër, nisa të përçart,
dhe pothuajse u përpoqa të këndoja.
Gjërat shkuan mirë në shkollë, ndaj u
entuziazmova dhe bezdisa Yuno-san-chan-san!
Gabova!
Jam një katastrofë totale...
Pyes veten nëse mund të jem
një katastrofë e vogël nesër.
Rregullat e nesërme!
Një, pa biseda të pakujdesshme!
Dy, pa këndim!
Tre, pa folur e pa kënduar fare!
Natën e mirë!
Po bëj më të mirën në shkollë,
ndaj ndoshta në fund do të jem mirë.
Oh?
Ritsu, shiko!
Arale-chan.
Ka kaluar kohë.
Si ke qenë?
Ju të dyja nuk jeni parë
prej një kohe, apo jo?
Clematis? Ishe në të njëjtin grup,
ndaj të paktën mund të thuash diçka.
Ndryshove flokët.
Çfarë turpi.
Ishe e lezetshme me bishtaleca.
A është sepse u bashkove me një grup të ri?
Si e...
Si mund të mos i dija
lajmet e fundit të Arale-chan-it tim të dashur?
Oh, e drejtë! Formuam edhe ne një grup të ri!
Po mbajmë eventin tonë të parë
personal së shpejti.
Do të doja të vije edhe ti.
Por nëse tifozët e tu të vjetër të shohin,
gjërat mund të ndërlikohen...
Oh, Arale-chan!
Jemi këtu. Këta janë miqtë e tu?
Përshëndetje.
- Përshëndetje.
Ju jeni miqtë e Arale-chan?
- Po!
- Shkojmë në të njëjtën shkollë.
Arale-chan?
Prit!
Arale-chan!
Ajo ndërroi shkollë.
Kaloi atë provim të vështirë të shkollës së mesme
dhe duhej të vazhdonte universitetin.
Ndoshta u ndje jashtë vendit në shkollë
për shkakun tim.
Kjo është e kaluara! Do të përqendrohem te tani!
Magjike reale fizike
Magilulu bukuri e mirë!
Ëndrrat janë fuqi!
Ta bëj këtë çdo mëngjes do të më vrasë.
Ndoshta duhej të kisha marrë
kursin online.
Por sikur të mos e kisha shtrënguar veten
të gjeja një arsye,
do të kisha mbetur në atë gjendje përgjithmonë.
Do të më duhet të eci,
por ndoshta do të përdor një stacion tjetër.
[Nënshkrimi] Buqeta e Zanave
Eventi është caktuar, atëherë.
Kohët e fundit, menaxheri është gjithmonë i zemëruar.
Me sa duket jam shumë e ngadaltë në ripostimin
e përditësimeve, ose bëj shumë gabime shtypi.
Jo, kjo është thjesht ti që je budallaqe.
E di!
- Thjesht kopjo dhe ngjit çdo emër të përveçëm.
- Të për...?
Ritsu, a nuk arriti transmetimi yt i kitarës
ditën tjetër 1000 shikues live?
Uau! Sapo luajte kitarë?
Çfarë tjetër ka për të bërë?
Nëse numrat janë të rëndësishëm,
menaxheri duhet të na lërë të bëjmë tonën.
Është bezdisëse që nuk mund të transmetojmë
pa leje.
Ritsu.
Thuaj "aa".
Ugh! Sa e lezetshme!
Hajde, haje.
Ritsu, ke qenë në depresion që
u takove me Arale-chan.
[Nënshkrimi] Çift i nxehtë e i ftohtë në një takim
Thjesht dua të të gëzoj.
[Nënshkrimi] Meme e postuar!
Nuk e di çfarë do të bëja
pa ty, Ritsu.
[Nënshkrimi] Kafeneja e bashkëpunimit Kululu Magjike Fizike
- Ishte e mrekullueshme.
- Po, ishte e mrekullueshme.
Kaq e mirë.
Po shkojmë në librari.
- Mirupafshim.
- Shihemi.
Mendoj se duhet të jem i sigurt këtu rreth.
[Nënshkrimi] Stacioni Akihabara
Sa botë e vogël!
Më vjen keq për dje.
Kaq kohë, u habita.
Shkolla jote është këtu rreth? Edhe e mia!
Nuk jam mësuar të marr trenin,
ndaj ora e pikut është brutale.
Kur dikush të shtyn,
ti shtyn atë përpara.
Kjo është realiteti i trishtë i jetës.
Akihabara është plot
me dyqanet e mia të preferuara,
ndaj është argëtuese thjesht të jesh këtu.
Sapo shkova në një kafene bashkëpunimi.
Japin një ngjitëse
për çdo artikull në menu.
Kjo është gjë premium!
Por jam kaq i ngopur, sa mund të shpërthej.
Vendi ishte i shijshëm vetë,
ndaj e rekomandoj.
Është kaq e zhurmshme.
Shpresoj të bëjë diell nesër! Mirupafshim!
A po ndodh gjë?
Je kaq e paarritshme tani.
[Teksti i këngës] Pse zogjtë fluturojnë nëpër qiell?
[Teksti i këngës] Pse macet janë gjithmonë në gjumë?
[Teksti i këngës] Si do të jetosh sot?
[Teksti i këngës] Të gjitha, të gjitha, të gjitha
[Teksti i këngës] Le t'i kërkojmë të gjitha
[Teksti i këngës] Pse dielli i mëngjesit më puth lëkurën?
[Teksti i këngës] Pse nata më lë të ndjehem keq?
[Teksti i këngës] Sikur t'i ndanim pikëllimet tona përgjysmë
[Teksti i këngës] A nuk do të ishte e mrekullueshme?
[Teksti i këngës] E qeshura dhe shqetësimi ndërthuren
[Teksti i këngës] Në një cep të kësaj bote të madhe
[Teksti i këngës] Eja me ne
[Teksti i këngës] Për të zbuluar mrekullitë e universit
[Teksti i këngës] Çfarë historish do të ndajmë sot?
[Teksti i këngës] Çfarë melodish do të këndojmë?
[Teksti i këngës] Edhe lule të papara ende
[Teksti i këngës] Të gjitha, të gjitha, të gjitha
[Teksti i këngës] Le t'i kërkojmë të gjitha
Një bend është i pamundur për mua!
Jo, nuk është!
- Menaxher-san...
- E di se mund ta bësh!
Duhet të mund të japësh gjithçka!
Le të bërtasim drejt perëndimit të diellit!
Në rregull!
Episodi tjetër, "Puthja!"